¿Qué ocurre?
¿Me extrañaste?
Wang Shaocong,
¿Puedes hablar en serio por una vez?
Estoy hablando en serio.
Préstame cinco millones.
¿Por qué no le preguntas a tu amigo?
¿Gong Shixiong?
¿Lo estás prestando o no?
Cuando realmente importa,
Todavía necesitas la ayuda de tu marido, ¿verdad?
Date prisa, tengo prisa.
¿Entonces?
¿Encontraste algún problema?
La oficina de impuestos ni siquiera pudo igualar los
talones de recibos.
Ahora
Básicamente nos han despejado
de cualquier responsabilidad.
¿No es eso suficiente?
Creo que hay más en esto.
Probablemente esto sea sólo el comienzo.
A primera hora de la mañana alguien nos denuncia,
Entonces inmediatamente alguien investiga.
Incluso la oficina de impuestos fue tomada por
sorpresa.
¿Qué quieren exactamente?
Ni idea.
Pero todo esto nos duele mucho.
Pasando por todo este proceso,
al menos,
Nuestras cuentas estarán congeladas durante medio
mes.
Los cinco millones ya están cubiertos.
El buque de carga debería poder
abandonar el puerto pronto.
Eso es bueno.
Estaba realmente preocupado de que te estresaras por
esto.
¿Hola?
La aduana nos acaba de notificar
que hay una inspección importante desde arriba.
Nos falta un certificado de inspección,
Entonces no podemos salir del puerto.
Han detenido el carguero.
Este barco está cargado de mariscos.
Si no lo enviamos pronto,
Perderemos mucho más que solo los gastos de envío.
Jefe Tang,
es obvio
¡Alguien está intentando sabotearnos
deliberadamente!